Yash!
Beberapa waktu lalu.
Maukah kamu masuk?
Maaf, bibi.
Aku bisa mengerti alasanmu.
Jika Anda bertanya kepada
ibu, dia sendiri tidak akan masuk.
Diam, bodoh.
Chikki, kamu mungkin
bukan bagian dari
rumah, tapi kamu adalah
bagian dari keluarga.
Semoga Dewa Siwa melindungi
Anda dari setiap mata jahat!
Kami tidak bisa menyambut
Anda di dalam rumah.
Anda tidak akan keberatan, bukan?
Kemarilah.
Mengapa Anda berdiri di sana?  Kemarilah.
- Ya, tentu.
Bolehkah saya?  - Ya silahkan.
'Tikus itu menggerogoti kaus kakiku yang robek.'
"Bagus kalau kita menangis."
'Aku tidak akan menangkap mata jahat.'
Chikki yang khas.
- Dasar wanita!
Oh, sst!  - Maaf.
Dia...
Sebenarnya, ini adalah
masyarakat kelas menengah.
Lebih banyak air yang keluar
dari mata daripada mandi.
Tapi itu ada di sini.
Anda mandi.  Saya juga akan
mandi jika ada air yang tersisa.
Kiri?  Ini berarti
ada kekurangan air.
Tidak, eh...
Jika Anda membukanya seperti ini.
Dengan cara ini, seperti ini.
Maka akan ada lebih banyak air.
Maksudku, itu berhasil.
Bolehkah aku membantumu?
- Tidak, saya melakukannya.
Sama seperti anak-anak
membacakan puisi dengan
sangat baik di rumah
dan menjadi seutuhnya
diam di depan para tamu.
Cerita yang sama.
Ini akan mulai bekerja dalam
satu menit.  Saya akan...
Biarkan aku...
- Aku mandi di sini setiap hari.
Apakah anda mandi setiap hari?
♪ Jangan pernah jatuh cinta, dan jangan
pernah pergi jika kamu jatuh cinta.  ♪
♪ Cinta ini sangat menyakitkan.
Itu menyakitkan, namun itu tertawa.  ♪
♪ Orang yang hatiku cintai.
Sayang.  ♪
♪ Waktu berlalu saat aku memimpikanmu.  ♪
♪ Hatiku yang menderita
menemukan penghiburan sesaat.  ♪
♪ Kami berdua dalam kondisi yang sama.
Kami tidak memiliki kendali atasnya.  ♪
Hari ini mayat telah ditemukan
di tangki air rumah Chikki.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya?
Tubuh telah dibunuh secara brutal
dan dibuang ke dalam tangki air.
Ambil tubuh untuk tes.
Ya pak.
Tidak tahu tentang itu.  Hmm?
Tidak apa-apa, Pak ACP.
Ini disebut cinta di
musim pembunuhan.
Jika ada cinta di
tengah pembunuhan,
bisa ada pertunangan juga.
Kami akan menyelesaikan
kasus ini setelah pertunangan.
Tentu saja!
Lagi pula, ini adalah pertunangan
Anda hari ini, jadi fokuslah pada hal itu.
Saya akan mengurus semua ini.
Tapi, bro, band ini tidak boleh berhenti.
Main, ayo!
Apa yang harus kami periksa, Bu?
Pak, menu pembukanya apa?
Mayat.
Saya akan memberitahu Anda.
'Kisah cinta orang
dimulai dengan ciuman.'
'Kami mulai dengan meninju.'
'Dalam kisah cinta orang,
angin meniup rambut.'
'Peluru ditembakkan, dan mobil
terbang dalam kisah cinta kita.'
'Cinta dan pertunangan
harus dengan cara yang sama.'
'Akan ada pembunuhan,
dan peluru akan ditembakkan.'
"Tapi tidak ada peluru yang bisa menyentuh cinta."
'Bahkan jika tidak,
cinta kita antipeluru.'
'Adikku akan datang
menjemputku.'
'Ini adalah alasan di baliknya,'
'bukan saya.'
Apa ini?
Ini romansa.
Ya, itu romansa.
Tapi sepanjang waktu?
Permisi!
Gadis menjalankan puasa untuk
mendapatkan pacar seperti saya.
Dan Anda terganggu karenanya.
Baiklah, aku tidak akan bercinta denganmu.
Saya tidak begitu terganggu.
Anda bahkan tidak seharusnya.  Mengerti?
Bahkan tidak sedikit pun.
Karena sekarang
Saya Yash 2.0.
Raja romansa.
Jika Anda ingin
menjadi raja asmara,
maka Anda harus mematuhi
saya dalam segala hal.
Maukah kamu?
Pertama,
Saya tidak perlu
menjadi raja asmara.
Saya sudah menjadi raja romansa.
Anda dapat mencoba.
Anda harus menulis nama saya
di tangan Anda dengan henna.
Apa!
Henna... Maksudku, serius.  Inai?
Lihat, dengar.
Karakter saya tidak berubah.
Saya baru saja menjadi romantis.
Jadi saya tidak akan menerapkan
pacar ini.  Saya minta maaf.
Maka jangan.  Aku tahu itu!
'Raja asmara!'  Anda
hanyalah juru tulis
asmara, dan itu juga
yang ditangguhkan.
Sampai jumpa di pertunangan.
"Sampai jumpa di pertunangan."
Yash, apa yang terjadi?
Yash!